# Тестовое задание

## Описание проекта

### Шар предсказаний

Необходимо написать веб-приложение для получения случайного ответа на вопрос пользователя по типу шара предсказаний.

1. Сценарий использования
   1. Пользователь должен авторизоваться. Для идентификации пользователя может быть использован любой набор символов.
      Если пользователь с введённым идентификатором уже есть в системе, то работа продолжается с его историей вопросов.
      Иначе создается новый пользователь.
   1. Пользователю предлагается ввести вопрос.
   1. После ввода вопроса появляется кнопка Получить ответ.
   1. После нажатия на кнопку Получить ответ пользователю выводится сообщение с одним из возможных 8 ответов:
      * Да.
      * Нет.
      * Возможно.
      * Вопрос не ясен.
      * Абсолютно точно.
      * Никогда.
      * Даже не думай.
      * Сконцентрируйся и спроси опять.
2. Требования
   1. На странице должна отображаться информация о том, сколько раз заданный пользователем вопрос уже задавался в
      системе этим же или другими пользователями.
   1. Пользователь должен иметь возможность задавать вопросы неограниченное количество раз.
   1. Выполнить в соответствии с принципами объектно-ориентированного программирования.
3. Релиз
   1. Ссылка на репозиторий исходного кода. Репозиторий должен быть публично доступным.
   2. Ссылка на опубликованное и работающее приложение на любом хостинге.

## Требования к системе

* php ^8.1+
   * [Требуемые Laravelом расширения](https://laravel.com/docs/8.x/deployment#server-requirements)
* ИЛИ для запуска в Docker
   * docker ^20.10.9
   * docker-compose^1.22

## Установка

### Установка локально

```bash 
composer install
cp .env.example .env
php artisan key:generate
php artisan migrate
php artisan db:seed
```

### Установка в Docker

```bash
docker-compose up -d
docker-compose exec app sh
    cd /var/www/html
    composer install
    cp .env.example .env
    php artisan key:generate
    php artisan migrate
    php artisan db:seed
```